e eu fiz Fox e te ajudo e te sustento
com a destra da minha Justiça o texto
diz o seguinte eu darei a você força
Socorro é o segurarei com a minha mãe
Vitoriosa eu darei a você força pode
comer aí esse texto é muito limpa É isso
aí as 40 a partir do Versículo 28 não
sabe disso não ouviste que o senhor o
criador dos confins da terra não se
cansa e simpática e não há
esquadrinhação em seu coração dá força
ao cansado ele renova as forças do que
não tem nenhum vigor os jovens se
cansarão e se fatigarão os mais seus
caminhão vai pegar segurar na mão os que
esperam no Senhor renovarão as suas
forças subirão com asas como de águia
correrão e não se cansarão caminharão e
não se fatigarão né e eu tenho uma
palavra para você
conte comigo de seus ele vai suas forças
fogo a tia Kia
ai já tô falando um monte aqui tô
falando com ela e você pega no Senhor
renovarão as suas forças subirão com
asas como de águia
[Música]
Deus tá dizendo conte comigo eu vou
renovar suas forças quantos comigo eu
sou teu socorro socorro é o grito mais
urgente que uma pessoa pode dar por uma
situação difícil de risco ou de grande
perigo entendendo essa transformam tem
que diz lá o Salmo 46 Deus é o nosso
refúgio e fortaleza socorro bem presente
na angústia pelo que não temeremos ainda
que a Terra se mude e ainda que os
montes se transportem para o meio dos
mares ainda que as águas o colchão e se
perturbe eles sejam abaladas pela sua
braveza
aquietar e vocês sabem que eu sou Deus
serei exaltado entre as nações serei
exaltado sobre todos os senhor dos é
certo se você está conosco o Deus de
Jacó e o nosso refúgio
Ei ele é socorro é ele é xô corro na
hora mais difícil na hora que ninguém
pode te ajudar na hora que ninguém pode
solucionar na hora que ninguém pode
tirar você dessa situação Deus está
mandando sempre mas você conte comendo
eu sou teu socorro e